Adres oluşturma tamamlandı.

Oluşturulan adresler veritabanına işleniyor userID ile birlikte

Eğer veritabanında mevcut userID ye daha önceden bir adres oluşturulmuşsa oluşturulan adresi geri gönderiyor.
Adres oluşturulmamışsa yeni adres oluşturup onu gönderiyor.

rpc listesi konfigurasyon dosyasında yazıyor.

Bakiye kontrolü için test edilmesi gerekiyor. (Decimal den sorun çıkabilir.)

Para çekimlerinde miningfee ler sorun olursa settxfee komutunu kullanabiliriz.

Para yatırıp çekmeyi ve sitede onaylamayı test etmek gerekiyor.

Siteyle bağlantıya sistem hazır durumda sayılabilir.


yapılacak 
****
 -> RPC lerde error oluşması durumunda bunu log tutması gerekiyor. %kripto_para_adi%_hatalar diye bir veritabanı tablosunda tutulabilir.
****


Dönen verileri

Adres Oluşturma 
-------
            userID : userID
            adres  :  Oluşturulan Adres

Bakiye kontrolü
-------
                userID: userID
                EklenecekMiktar : Kullanıcının bakiyesine eklenmesi gereken miktar

Para çekme
-------
            CekilenAdres: Paranın gönderildiği adres
            Miktar: Gönderilen Miktar
            TXID: Transaction ID
            userID: userID
